@rscano I'm sorry for your embarrassment, seeing the [Linee guida of 2019](link..> 1. comma 1. Le disposizioni del presente decreto relative ai siti web e alle applicazioni mobili, ad eccezione di.> quanto disposto dall’articolo 11, comma 1, lettera a), della legge n. 4 del 2004, come sostituito dall'articolo 1,.> comma 10, del presente decreto, limitatamente ai siti web e alle applicazioni mobili, si applicano come segue:.> a. ai siti web non pubblicati prima del 23 settembre 2018: a decorrere dal 23 settembre 2019;.> b. ai siti web non contemplati dalla lettera a): a decorrere dal 23 settembre 2020;.> **c. alle applicazioni mobili: a decorrere dal 23 giugno 2021**..Again, I'm so sorry for your embarrassment, these are the baselines for developers, next time use Google.
